### 2016-01-26 paper.tex
Add title, abstract, keywords

\markboth%
{\bf А.И. Пьяных \hfil}%
{\hfil \bf
Торги с инсайдером}

@@

\footnote{\medskip \footnotesize \copyright 2015 А.И. Пьяных}

@@

\vskip 10mm \thispagestyle{empty}
\begin{center}
  \Large \bf \textsc{TODO: НАЗВАНИЕ СТАТЬИ}
\end{center}
\begin{center}
  \large \sc Артем И. Пьяных\\ %первый автор
  \rm
  Московский университет имени М.В. Ломоносова\\
  Факультет вычислительной математики и кибернетики\\
  119991, Москва, Ленинские горы, 2-й учебный корпус\\
  \normalsize artem.pyanykh@gmail.com\\
\end{center}

\engtitle{TODO: TITLE OF THE ARTICLE}

@@

\abstr{%
  TODO: TITILE ABSTRACT.  }

\keywords{TODO: ключевые слова}

\engabstract{%
  TODO: TITILE ABSTRACT.  }

\engkeywords{TODO: keywords}

>>>>

\markboth%
{\bf А.И. Пьяных \hfil}%
{\hfil \bf
Непрерывная модель биржевых торгов с инсайдером}

@@

\footnote{\medskip \footnotesize \copyright 2016 А.И. Пьяных}

@@

\vskip 10mm \thispagestyle{empty}
\begin{center}
  \Large \bf \textsc{О модификации многошаговой модели биржевых торгов с непрерывными ставками и асимметричной информацией}
\end{center}
\begin{center}
  \large \sc Артем И. Пьяных\\ %первый автор
  \rm
  Московский университет имени М.В. Ломоносова\\
  Факультет вычислительной математики и кибернетики\\
  119991, Москва, Ленинские горы, 2-й учебный корпус\\
  \normalsize artem.pyanykh@gmail.com\\
\end{center}

\engtitle{On the modification of the multistage bidding model with continuous bids and asymmetric information}

@@

\abstr{%
Рассматривается модификация многошаговой модели биржевых торгов с непрерывными ставками.
Два игрока ведут между собой торги рисковыми ценными бумагами (акциями).
Один из игроков знает настоящую цену акции, второй знает только вероятности высокого и низкого значений цены.
На каждом шаге торгов игроки делают произвольные вещественнозначные ставки.
Игрок, предложивший б\'{о}льшую ставку, покупает у другого акцию, причем цена сделки равна выпуклой комбинации предложенных ставок с некоторым заданным коэффициентом.
Построены оптимальные стратегии и найдено значение $n$-шаговой игры.
}

\keywords{многошаговые игры, асимметричная информация, повторяющиеся игры с неполной информацией}

\engabstract{%
  This paper is concerned with the modification of the multistage bidding model with continuous bids.
  Bidding takes place between two players for one unit of a risky asset.
  Player 1 knows the real price of the asset while Player 2 only knows probabilities of high and low prices of the asset.
  At each stage of the bidding players make real valued bids.
  The higher bid wins, and one unit of the risky asset is transacted to the winning player.
  The price of the transaction is equal to a convex combination of bids with a coefficient chosen in advance.
  Optimal strategies and the value of the $n$-stage game are found.
}

\engkeywords{multistage bidding, asymmetric information, repeated games with incomplete information}
